❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මටත් ඔයා වගේ ගොඩක් කාලයක් ඒක කරන්න ඕන, උන්නී.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා දැන් කොච්චර ලස්සනද.
තාත්තා ඔයාට කිව්වා නේද? අපේ සේ-ඉයුන්
ඔවුන් සාමාන්‍ය ළමයින්ට වඩා වෙනස් බව ඔවුන් පවසනවා.
මම මගේ තාත්තා එක්ක ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට යන විට
කොණ්ඩෙ කොටට තියෙන එක හොඳයි නේද?
මම හිතන්නේ ඔක්කොම ඉවරයි.
එය කොහොම ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
යුන්සෝ, මෙහෙ එන්න.
ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට
අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගමු .
සේ-ඉයුන්, ඔබේ අත පහත් කරන්න.
කැමරාව දෙස බලමින්
ඔයා එතන කැමරාව දිහා බලන්න ඕන.
හරි, මම පින්තූරය ගන්නවා.
එක, දෙක
-
- ආහ්, පිස්සු අවජාතකයා
- සෙල්ලම් කිරීමට පෙරීම, පෙරීම
අනේ, ඇත්තටම!
අද මම ලියපු සමාව ඉල්ලන ලිපියේ තීන්ත
තාම වේලිලා නෑ, අනේ මන්දා.
මම ඇත්තටම ඔවුන්ට හොඳට ගැහුවා,
පොලිස් ස්ථානය ළඟදීම.
පොලිස් ප්‍රධානියා දැනගත්තොත්,
ඔහුට තවත් අල්ලා ගැනීමක් සිදුවේවි.
-
ආහ්, මගුලක්
හේයි, මේ වෙලාවේ ඒ අවජාතකයා
කොහොමද ආයෙත් දැනගත්තේ...
- හේයි, ඒක පිරිසිදු කරන්න,
ඔව්
අනේ මන්දා අයියේ.
- ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙට එන්නෙ? ඔව්
, ආහ්, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
කරුණාකර දැන් යන්න. ඔව්, ඔව්,
කරුණාකර දැන් යන්න.
- හහ්? ඒ මොකක්ද, ඒ මොකක්ද? ආ...
ආහ්, ඔයා ෆොටෝ ගන්න
හොඳ නෑ .
හැමෝම කරුණාකරලා යන්න. ඔව්, ඔව්, කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා බයද?
නැත
මෙහි පැමිණි පළමු පුද්ගලයා කවුද?
ආ, ඔව්
එය අපේ අධිකරණ බලය යටතේ පවතී.
සිරුර සොයා ගැනීම පිළිබඳ මූලික වාර්තාව 02:24 ට පමණ ලැබීමෙන් පසු
මියගිය පුද්ගලයාගේ සිරුර හඳුනාගත් වහාම
එම ස්ථානයට ආරක්ෂාව තර කරන ලදී .
මුල් වාර්තාකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔවුන්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු ලබාගෙන තිබේද?
ආහ්, ම්ම්, හොඳයි, ඔවුන්
එතන කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ.
ඔහ්, අන්න එයා.
ඔබ ස්ථානය සත්‍යාපනය කර අවසන් වූ පසු,
කරුණාකර මරණ පරීක්ෂණ වරෙන්තුවක් සඳහා අයදුම් කරන්න.
මරණ පරීක්ෂණය දැනටමත් අවසන් වී ඇති නිසා
ඔයාට මාව සැකද?
ඇත්තටම මාව ප්‍රශ්න කරනවා වගේ දැනෙනවා.
නැහැ, ඒක සැකයක් නෙවෙයි.
තාවකාලික මරණ පරීක්ෂණ ස්ථානයක්
ස්ථාපිත කළත් එය නිවැරදි නැහැ.
ආහ්, හැම වෙලාවෙම මරණ පරීක්ෂණයක්
තියෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මෙතරම් කාර්යබහුල මහත්මයෙක්
මෙහි කාමරයක් පවා වෙන්කරවා ගත්තා.
එය කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකුගේ ව්‍යාපාරයක් වුවද,
එය තවමත් අමුතුයි.
ඔබ ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් අවසරය ලබා ගත්තාද?
ඔයා කියන්නේ මටම පරීක්ෂණ කරලා
මළ සිරුරු විතරක් හොයාගන්න කියලද?
එතනත්
විශේෂ ප්‍රවර්ධන වගේ දේවල් තියෙනවද ?
ඔබ ප්‍රධාන නඩුවක් විසඳුවොත්
හොඳයි, එක පහරකින් මේ වගේ
ඉහළට වෙඩි තියන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඊට පස්සේ, රහස් පරීක්ෂකයෝ
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් මැරුණත් ඔයා දන්නේ නෑ වගේ ඉන්නවද
?
ඔයා කිව්වා මම කලින් අමුතුයි කියලා, හරිද?
මම දකින විදිහට රහස් පරීක්ෂකයින්ගේ ප්‍රතිචාරය
ඊටත් වඩා අමුතුයි.
ඕ මින්-හෝ, දෙවන ගොදුර.
මම මේ නඩුව හසුරුවන අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයා.
ඇයි තවමත්
ටීචර් ඕ ඉලක්කයක් වෙලාද කියලාවත්
කවුරුත් දන්නේ නැහැ .
ඒ තාමත් අපි නෙවෙයි...
ඉතින්, අපගේ පලතුරු හා එළවළු පර්යේෂණ ආයතනය
මම මේ නඩුව ගැන කවදාවත් නැති තරම් අවංකයි.
යොන්ග්චියොන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ
තාවකාලික මරණ පරීක්ෂණ කාමරයක් ස්ථාපනය කිරීම ද සිදු විය.
එය එවැනි අධිෂ්ඨානයක ප්‍රකාශනයකි.
නමුත් විශේෂ ප්‍රවර්ධනය, එය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහ්, මම විහිළුවක් කළේ.
පරීක්ෂණයක් යනු මූලික වශයෙන් කුඩාම විස්තරවල සිට සෑම දෙයක්ම
ඉතා සූක්ෂම ලෙස පරීක්ෂා කිරීමයි .
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
කළමනාකරු සීඕ, අද වගේමයි
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිට
මරණ පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය හැකි නම්
එය විමර්ශනයට ද බෙහෙවින් උපකාරී වනු ඇත.
ඔව්, මේ ජියොන්ග් ජියොන්ග්-හ්යොන්.
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
මරණ පරීක්ෂණ වරෙන්තුව නිකුත් කරලා ඉවරයි. අපි යමු.
වාව්
හේයි, ඔයා මාව හරිම අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
පුද්ගලයා සීතලයි, සීතලයි
ටිකක්
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒ පුද්ගලයා, ඔහු කතා කළ මුළු කාලය පුරාම
ඔහු එක පාරක්වත්
ඇසිපිය හෙලුවේ නැහැ .
ඔහුගේ බොරුව ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වේද?
කෙනෙක් සත්‍යාපනය කරන්න හදනවා වගේ
මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම
එවිට, දිනෙන් දින
මළ සිරුරු කපන පුද්ගලයා
එය බියජනක සහ කලබලකාරීයි
ඔයා සතුටු සිතින් හා ජවසම්පන්නද? හහ්?
මේ අවජාතකයා විකාර කතා කියනවා.
සමාවෙන්න
හැමෝම අදහස් කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
අපේ පැත්තේ වාතාවරණය දැන් හොඳ නැහැ.
මට කිසිම ඉඟියක් නැතුව
මුල ඉඳන් පටන් ගන්න වෙන නිසා
හැමෝම සංවේදී වෙලා
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඒක ඉක්මනින් හදන්න හිතුවා, නමුත් මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ...
- සීතලයි...
- ආහ්
ඔයාට හරි ද
ආ, ආ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති නේද?
ඒක මළකඳක්.
ඔබ සෑම දිනකම මරණ පරීක්ෂණ සිදු කළත්
ඒ වගේ මළ සිරුරක් හමුවීම
අනිවාර්යයෙන්ම කම්පනයට කරුණක්...
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද ඔහු මැරුණු කෙනෙක්.
එහෙම වුණත්, ඔයා උදේ පාන්දර
තනියම එහෙම ඇවිදිනවා නම් ...
බියජනක දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
මට තේරෙනවා ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නේ මොකද ඒක සගයෙකුගේ නඩුවක් නිසා, නමුත්
ඔයා එහෙම තනියම එහාට මෙහාට ගියොත්
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි .
අපිත්.
අපි සෑම විටම කණ්ඩායමක් ලෙස ගමන් කරමු.
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්
හැම වෙලේම තනියම යනවා වගේ.
ඕහ්
, ඒ... ඔයා පරණ කතා කියනවනේ...
ඒක ගොඩක් හොඳ වෙලා.
කෙසේ වෙතත්
ඊළඟ වතාවේ යමක් සිදුවුවහොත්,
කරුණාකර මාව කෙලින්ම සම්බන්ධ කරගන්න.
සහ යම් අවස්ථාවක දී
මෙය
එය කුමක් ද?
ආහ්, හොඳයි...
එයා භයානක කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මිස්ටර් ඕ අපරාධයේ ඉලක්කය වීමත්
කනස්සල්ලට කරුණක් .
මම මේක කියන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
හොඳයි, මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
කෙසේ වෙතත්, මම එය වාර්තා කරන විට,
මම දැනටමත් වැරදිකරු සමඟ මුහුණට මුහුණ හමුවී තිබුණි.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා
එහෙනම්, ඔබ දවසේ පැය 24 පුරාම වලිගයක් තියාගෙන යන්න කැමතිද
?
මෙය
නැත්නම් වලිගය
කරුණාකර තෝරන්න
ඒක කිසිම දේකට වඩා හොඳයි, මම හිතන්නේ.
අපි සාම්පල එකතු කිරීම ආරම්භ කරමු.
මළ සිරුරේ හරස්කඩ
තරමක් ඇතුළට නැමී තිබීම අනුව විනිශ්චය කිරීම
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයෙන් කපා ඉවත් කිරීම
වම් අත පුරා
ගැඹුරු ක්‍රියාකාරී සහ නිෂ්ක්‍රීය ආරක්ෂක තුවාල දක්නට ලැබුණි.
මැණික් කටුවේ සිට අත්ල දක්වා
සමේ ගැලවී යාමේ සලකුණු තහවුරු කිරීම
ශිරා ප්‍රදේශයේ ස්ථානීය රුධිර වහනයක් තහවුරු වී ඇත.
පින්සෙට්
මගේ කටේ
යමක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඔයා එතන කැමරාව දිහා බලන්න ඕන.
එක
ඔයා හිතන්නේ එයාලගේ වයස කීයද?
අවුරුදු හතක්ද?
හොඳයි, මේ
මට ඇත්තටම ළමයින්ගේ වයස හිතාගන්න බැහැ.
මුඛ කුහරය තුළ
ඕරොෆරින්ක්ස් අතර රවුමක
නැමුණු ඡායාරූප කඩදාසිය
එක් කරුණක්
ආසන්න වශයෙන් 8cm පළල සහ 10cm උස
ඡායාරූපයක් මගින් තහවුරු කර ඇත.
අනේ අයියේ, ඇත්තටම.
නෑ, ඔව්
, ඔයා කොච්චර පුදුම වුනාද?
- අර සුදුමැලි ගෑණුන්ගේ කකුල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ!
ඒක මගේ ගෙදර ඉස්සරහා දැන්ම අවහිර කරනවා.
මට එළියට යන්නවත් ඇතුලට යන්නවත්
බැරි වුණා .
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒ තැනම වැටුනා කියලා.
වාව්...
ආහ්, මොනවද මේ වෙන්නේ, නේද?
නෑ, අහ්, අහ්, මම පොලිස් නිලධාරියාගෙන් ඇහුවා කරුණාකරලා
මේක එළියට දාන්න කියලා.
අඩුම තරමේ කෑ ගැහුවේ නැත්තේ ඇයි?
- මම එහෙම කළා!
- ඔහ්, ඇත්තටම?
මෙන්න, කන්න.
- කමක් නෑ
- මගේ ගෙදර
උඩ තට්ටුවේ තරුණ කාන්තාව
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම පැමිණෙන තුරු
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න
එපා කියලා එයාලා මට කිව්වා, හරියටම පාරේ හිටගෙන .
නැත
මුලින්ම කම්පනයෙන් බිම වැටුණු කෙනාව
බලාගන්න ඕන නැද්ද ?
ඒක හරිම සීතලයි
, අයිස් තට්ටුවක් වගේ.
- මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ
- ඔව්.
- ඒ තරුණිය තමයි කරදරේට හේතුව
- හහ්?
ඒ තරුණ කාන්තාව
භූතයෙක් ගෙනාවා ඇති.
මම ජීවත් වීමට ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට මෙහි පැමිණි දා සිට
මට තරමක් නොසන්සුන් සහ සීතල හැඟීමක් ඇති විය .
- නමුත්
- අනේ මන්දා
මේ තීරණාත්මක මොහොතේ
ජනාධිපති චෝයි කොහෙද ගියේ ?
ආහ්,
අද රෑ වෙනකම් එයා මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ.
ඔයා ඔයාගේ දරුවා එක්ක බිරිඳගේ සොහොන
බලන්න යනවා කිව්වා නේද?
අනේ මන්දා
- මට මේ වගේ ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මට ගොඩක් බයයි.
- ආහ්, ලොකු අයියා, ආහ්, මොකක්ද අවුල?
ඒ ස්ථානය කලින් තිබුණා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මගේ තාත්තා සහ වැඩිමහල් සහෝදරිය සමඟ ජීවත් වූ ස්ථානය මෙයයි.
ච්, මගේ ගෙදර ගොඩක් හොඳයි.
එය වැරදිකරු විසින් එවන ලද
පණිවිඩයක් විය යුතුය .
මෙම අනුක්‍රමික ඝාතකයින්ට
සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ආශාවක් ඇත.
එහෙම උනොත්, ඒ කියන්නේ මේ ළමයා
අපරාධයට ළඟින්ම සම්බන්ධයි කියන එක.
ඔයාට මෙතන මුහුද පේනවද?
මිස් ලී යොන්-ජුගේ නඩුවේදී පසෙහි
සෝඩියම් අනාවරණය වූ බව ඔබ අනෙක් දවසේ සඳහන් කළා නේද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ සිද්ධිය වුණු තැන
ලුණු සහිත ප්‍රදේශයක්.
යමක් එකට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි
තවද, ලී යොන්-ජු මහත්මියගේ දේහයෙන්
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට බ්ලීච් කිව්වාම පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුවක්
එළියට ආවා.
මිස්ටර් ඕගේ ශරීරයේ
බ්ලීච් ඇති බව අනාවරණය විය .
ඒක දැක්කම මට දෙයක් මතක් උනා.
මේක මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ පන්ති පැවරුමක් විදියට ඉදිරිපත් කළ සිද්ධියක්.
1999 දී චියොන්ගුන් වරායේ සිදු වූ
ඊනියා 'නිල් බැරල් සිද්ධිය'
ඔයා දන්නවද, කිම්චි පිරිසිදු කරනකොට හෝ හදනකොට පාවිච්චි කරන එක.
ඔයා දන්නවද ඒ නිල් පාට ප්ලාස්ටික් භාජන
?
ඇතුළත බ්ලීච් වලින් පිස දැමූ කැබලි කරන
ලද සිරුරක් තිබුණි .
එය පිස දැමීමට භාවිතා කළේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුවක් වනු ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එය පිළිගත හැකි බව පෙනේ, නමුත්
ඔයා ගැළපීමට ටිකක් වැඩිපුර බල කරන්නේ නැද්ද?
ඊට අමතරව, එහි
දන්නවනේ, එක නූලක්වත් එළියට ආවේ නැහැ.
ආහ්, ඒක ඇත්ත.
නමුත්
ඒ අවස්ථාවේ දී පැන්කුරෝනියම් නම් ඖෂධයක්
ද හමු විය .
මේ වතාවේ සමාන අමුද්‍රව්‍ය සහිත ඖෂධයක් එළියට
ආවොත්
මම හිතන්නේ අපිට මේක කොහොම හරි ජය ගන්න පුළුවන්
.
මට එය ලැබීමට අපේක්ෂා කළ හැක්කේ කවදාද?
ඡායාරූපය, DNA සහ ඖෂධ
- කළමනාකරු සීඕ?
- ඔව්?
ආ...
ඡායාරූපය දැනටමත්
පටල පිරිසිදු කරන්නෙකු සමඟ විදේශීය ද්‍රව්‍ය ඉවත් කළ
බවට සලකුණු තිබේ , නමුත්
DNA අනාවරණය වුවද
පාලන කණ්ඩායමක් නොමැතිව
එය නිෂ්ඵල විය හැකිය .
නිශ්චිත ප්‍රතිඵලය ලැබෙන තුරු
සාමාන්‍යයෙන් දින 7ක් ගතවේ.
නෑ, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්, ඒ නිසා
අපි ඉක්මන් කරමුද...
මූලික පරීක්ෂාවේ සිට
එකතු කිරීම, පූර්ව ප්‍රතිකාර කිරීම සහ විශ්ලේෂණය දක්වා
කොච්චර කලින් වුණත් කමක් නෑ.
දවස් 4ක් විතර වෙනවා.
ඔව්
තවමත්,
ඔබට හැකි ඉක්මනින් මෙය කළ හැකි නම් මම එය අගය කරමි .
දැන් වගේ සෘජු සාක්ෂි
නොමැති අවස්ථාවක
ඒ ඡායාරූපය නඩුවට ඉඟියක්
විය හැකියි .
නමුත් නිල් බහාලුම් සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්
මම කිව්වද නූල එළියට ආවෙ නෑ කියලා
?
මම කලින් ඒක බැලුවා.
ඒ සිදුවීම
මමත් හිතුවේ ඒක ඒ වගේ කියලා.
මම මේක හැදුවා.
ඔබට එය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඉඟියක් එළියට ආවා නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ , මේ පින්තූරයේ ඉන්න ළමයා තමයි යතුර!
ආහ්, නමුත් එසේ වුවද,
මෙම තත්වය තුළ ...
අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු ගැන සොයා බලන බව ඔබ කියන්නේ කෙසේද
?!
එහෙනම්
ඔබ දැනට කරගෙන යන විමර්ශනය ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒ ඔක්කොම විසි කරන්නද යන්නේ?
එය විමර්ශනයේ දිගුවකි.
පෙර අවස්ථා දෙකෙන්
හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණු
ඔවුන් බාලවයස්කරුවන් වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
නමුත්, කණ්ඩායම් නායකයා
එය වත්මන් වැඩිහිටි කාන්තාවක් හෝ
අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු වේවා
සමීක්ෂණ කණ්ඩායමේ ප්‍රමාණය අති විශාල විය යුතුය.
අපි හතර දෙනා - හතර දෙනෙක් ඇතිද?
පළමුවෙන්ම, පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට නම්,
පාලන කණ්ඩායමක් සිටිය යුතුය.
ඉතින් මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
අපි එකට නොවිසඳුණු නඩු කිහිපයක් දෙස බලමුද
?
ඒකට කියන්නේ නිල් බහාලුම් සිද්ධිය කියලා.
එය 1999 දී චියොන්ගුන් වරායේ සිදු වූ අවයව කපා දැමීමේ ඝාතනයකි.
හේයි!
ඔයාට පිස්සු ද?
මාධ්‍ය දැනටමත්
අපට පහර දීමට අවස්ථාවක් සොයමින් සිටින අතර දැන්...
අතුරුදහන් වූ දරුවන්, ඊට අමතරව
, නොවිසඳුණු අභිරහසක්?
කෙසේ වෙතත්, බ්ලීච් වලින් ශරීරය පිස දැමීම හෝ...
සන්ධි දිගේ එය කොටස් වලට වෙන් කළ ආකාරය
අපගේ නඩුවට බෙහෙවින් සමාන ය.
අහ්, ඒක ඝෝෂාකාරීයි
, ඒක ඝෝෂාකාරීයි, ඒක ඝෝෂාකාරීයි!
හරි, මිනිස්බල ප්‍රසාරණය පිළිබඳ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්,
එළියට ආ සංක්ෂිප්තය දෙස බලමු.
එහෙනම් අපි මේ ගැන ආයෙත් කතා කරමු, හරිද?
හරි, හමුවෙමු.
කළමනාකරු
නිර්භීතව ඇමරිකානු, ඇමරිකානු
ආහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක කුහුඹු ජනපදයක් කියලා.
ඇත්තටම, අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පව්.
සාප වේවා, සිරාවටම, සාප වේවා
- ආහ්, හියුන්ග්, විනාඩියක් ඉන්න
- එළියට එන්න, එළියට එන්න, මොහොතක්
ආහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න
, නෑ, නෑ, මම රණ්ඩු වෙන්න හදන්නේ නෑ.
- ආහ්, මට එයාලව ඒත්තු ගන්වන්න වෙනවා, ඒත්තු ගන්වන්න වෙනවා
- ඔව්, ඔව්
ආහ්, අපි මේක මෙහෙම තිබ්බොත්,
අපි හැමෝම මැරෙයි!
හරි, මට තේරෙනවා, එහෙනම් පස්සේ.
තව ටිකක් ඉවසන්න සහෝදරයා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හාර්යොන්ග් හි ඒ දවසේ අපි,
ආපසු හැරී බලන විට, මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඇත්තටම, එය ඉයුන්සියෝ නොවන්නට
අපි මේ මොහොතේත් එකට ඉන්නවා.
තාත්තා
ඔයා ආවද?
චියොන්ගුන් වරාය නිල් බැරල් කොටස් වෙන් කිරීමේ ඝාතන නඩුව
ගෝ ඩූ-සෑම්, නඩුවේ එකම සැකකරු
'මම අවසානය දක්වාම වින්දිතයා
සමඟ සිටි බව මම දුටුවෙමි '
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි මත පදනම්ව
' දකුණු චුන්චියොං පළාතේ හාර්යොං හි දන්හියැං ගම්මානයේ පිහිටි
ඔහුගේ නිවසේදී ඔහුව එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී , නමුත් '
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා දින දෙකකට පසු නිදහස් කරන ලදී.
සාක්ෂිකරු භින්නෝන්මාද රෝගියෙකු වූ බව
සහ පසුව
පදිංචිකරුවන්ගේ පෙත්සම හේතුවෙන්
සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කර ඇත.
පවුල් සබඳතා
බිරිඳ ලී ජුන්ග්-මි
එක් දියණියක්
නම: ගෝ ඉයුන්-සෙඕ
ඒ කාලේ මට අවුරුදු නවයයි.
කණ්ඩායම් නායකයා! කණ්ඩායම් නායකයා...
සංයුක්ත කටු සටහන නිකුත් කර ඇත.
ඇතුල කොහොමද?
ඔයා එන නිසා තාත්තා
හැමදේම පින්තාරු කළා .
අපේක්ෂා කළාට වඩා
ඔයා හොඳින් පේනවා.
ඔබ කන්දෙන් පහළට වැටෙන
දර්ශනය
මම මගේම ඇස් දෙකෙන්ම ඒක තහවුරු කළා.
මම ඖෂධවේදියෙක් මුණගැහුණා, ඔයා දන්නවද.
ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි
අපිට නරක සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
ඒ පුද්ගලයා
හෙලෝ කියන්න, ඔයාගේ චූටි නංගි.
යූන් සේ-ඉයුන්
ඔවුන් විවිධ දේවල් කරනවා.
එතනට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔව් තාත්තේ.
ඔයාගේ පරණ මූණ තවත් ලස්සනයි.
ඔයා නහය ඇල්ලුවා.
ඇයි ඔයා ඒක ඔච්චර කැත විදියට හැදුවේ?
අතීතයේ සිට අපේ සී-ඉයුන්
නාසයේ කෙළවර වටකුරු හා වටකුරු ය
ඒක ඇත්තටම හුරතල්.
සෙහ්යුන්
සියෝ සේ-හ්යුන්
ඔව්, අපි සෙහියුන් එක්ක යමු.
මම නමක් වෙනස් කළ නිසා
ඔයා තවදුරටත් තාත්තගෙ දුව නෙවෙයි වගේ
නේද?
ඇය දියණියක් නොව සහායිකාවක් වන්නට ඇත.
මේ අතරතුර ඇයට තවත් එකක් තිබුණාද?
එයා මම ළඟින් යනකොට අරන් ආපු ළමයෙක්.
ඒක ටිකක් දුර්වලයි.
තාත්තා කලින් කිව්වා නේද?
ලේ නෑකම් කියන අය
ඒක ඇත්තටම විශේෂයි.
එය කොහොම වුවා ද?
තාත්තා එක්ක වැඩ කරනවා වගේ දැනුනේ නැද්ද
?
මම ඔයාට එවපු
එක ඔයා මහන්න ඇති නේද?
සේ-ඉයුන්-ආ
මට භයානක බවක් දැනුණා.
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළා නම්
ඇත්තටම ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් තියෙනවා.
අපට කළ හැකි දේ
අපට පමණක් කළ හැකි දෙයක්
ඔයා දැන් හැමදේම අමතක කරලාද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
කතාබහ
නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා නොකරන්න.
තාත්තා එක්ක කතා කරනකොට
කතා කරන අතරතුර හිස වනන්න .
අන්තිමට ඉතුරු වෙන්නේ තාත්තා විතරයි.
මම ඔයාට අවංකවම ආදරෙයි.
මට ආදරය කරන කෙනෙක්
එහෙනම් මම
හිතන්නේ ඔයාට මට ඕන හැමදේම කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්
නමුත් මට අවශ්‍ය එක දෙයක් පමණයි.
එය කුමක් ද?
ඔබ
මිය යමින්
නිර්භීත වන්න
ඔයා තාත්තට පිහියක් ඔසවනවද?
- ඒක කොහෙද?
- ආහ්, මෙන්න ඒක.
ආ, ඔව්
ඒ හරිම හුරුපුරුදු මුහුණක්.
ඡායාරූපය දෙස බලමින්
යුන්සියෝ ගැන හිතලා ඔළුව කැරකුණාද?
ඒක හරි, ඒකයි මම ඒක යැව්වේ.
එයා ඔයාව කොච්චර විනාශ කළාද?
එය නිවැරදිව දැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඉතින් ඉයුන්සියෝට මොකද වුණේ?
ඔයා එයාව මැරුවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥